[音乐]我们的一些选择，例如哪种
喝咖啡只会使我们的生活一天成败局
其他人喜欢选择从危险中逃脱的那扇门
生活改变了，所以这是一个关于后者的谜语，一个早晨一点
玛丽被困在哥斯达黎加的一座城堡中，那里有四扇门，但只有一扇
导致自由，门打开了下面的熔岩，
立即将任何人融化成杀手小丑，击败任何人
死亡，这家伙看起来像他刚从这套游戏中挣脱了一样，三个人
致命的霜冻会使她一下子冻死了西伯利亚的一扇门，也许是四个警察
那会立即乱射任何男人或女人，哪扇门应该
她选择好的，我们会给你十秒钟的时间去考虑
你最好全力以赴，你得到的一切玛丽的生活取决于它，你知道这里来了
答案玛丽应该在射击警察的声音没响的情况下选择四号门
就像很多有趣的事情一样，注意这个选项的措词，警察会
拍摄任何男人或女人，但玛丽不是成人的埃菲尔铁塔
来自世界各地的数百万游客梦想着参观埃菲尔铁塔
在它前面拍照，为他们提供主题标签hashtag Paris
标签旅行，甚至当之无愧的喜欢gatimaan通过aww
永远不会自拍背面的自拍照
即使自拍照是他一生中的事，为什么还是因为他讨厌埃菲尔铁塔
每天塔都在一个看不见的地方吃午餐
那个地方用你对法国首都的所有知识来命名那个秘密
位置[音乐]
时间到了，您准备好了吗，答案是他在餐厅吃的天才
位于塔楼的底部，他看不到那里的塔楼
阳光下的谋杀案在这里越来越热，四个朋友经常去看望
一起去桑拿，他们总是带些东西，音乐家杰克带了
一台iPod和他一起听音乐史蒂夫（Steve）一位银行家拿着热水瓶喝酒
帕特里克（Patrick）和迈克尔（Michael）的律师
帕特里克（Patrick）被发现死亡，他被一具锋利的物体杀害
立即进行调查，他们发现您无能为力
给警察伸出援助之手，或者是您敏锐的头脑，并说明如何
可能发生了，您有十秒钟完成任务
[音乐]帕特里克（Patrick）被史蒂夫（Steve）杀死，后者带来了
在他的热水瓶里放了一块冰块，谋杀武器在警察的时候已经融化了
一个生气的妻子皮特给他的妻子打了个电话，说道：
他将在8:00回家，在8:05到达，他们没有特别的计划，但是他的妻子
还是很生气，因为他迟到了，你最好不要惹恼生气的妻子
知道你能猜出她为什么这么生气吗
[音乐]
时间到了，答案很简单
塞瓦雷德（Sevareid）两点八点，桃子应该在晚上8点回来了，但他
第二天早上8:05回家，难怪她生气得像疯了一样。
咖啡
布伦登坐在咖啡店里，发现他的饮料中有苍蝇，真令人恶心
他要求女服务员在收到新的咖啡后再给他再喝一杯咖啡。
喝了一口，他生气了布伦丹意识到这是一样的
首先是他喝的咖啡
他怎么知道那是同一杯咖啡，也许他是一位咖啡专家
甚至可以分辨出最细微的味道
实际上，并不需要咖啡专家来解决这一问题
第二杯咖啡已经变甜了，布伦登在第一杯中放了糖
在找到第六只苍蝇之前，一个破碎的小雕像约翰独自一人在家
听到妻子的房间掉下来的声音，他走进去，看到她
最喜欢的小雕像在那一刻被打破了，有人从房间里跑了出去。
试图赶上一个陌生人走到外面，他的眼镜雾蒙蒙
由于天气寒冷，他什么也看不见
给陌生人消失的机会约翰讲了一个故事。
警察，但他拒绝调查此案，警察要求他停止说谎
并承认他已经破坏了雕像是约翰的故事，实际上是假的，或者是
警察懒得开始适当的调查，我们会给你十秒钟
弄清楚[音乐]
事实是，在所有约翰都跑到街上之后，约翰的故事是假的
在追赶陌生人时，但当一个人来时，眼镜镜片不会起雾
在温暖的房间里，在寒冷中，他只是害怕向妻子坦白
他打破了她最喜欢的小雕像，让我们继续严肃一点
你有谋杀案要调查先生的东西。詹姆斯死了。詹姆斯被发现
死于以色列房间没有窗户，门被锁上
唯一有房间钥匙的人被问到女仆索非亚
我来叫醒先生。詹姆斯，当我看到他死了时，我尖叫着管家约翰
声称当我听到尖叫声时，我跑进了房间，把灯打开了
看到了先生詹姆斯的脖子上有一把刀，女教师萨拉（Sara）告诉我们
在约翰打开灯的时候，我跟在约翰旁边冲了上去。
终于流血了，厨师杰克向我们保证我正在准备
早餐，没有看到任何东西，所以看起来所有嫌疑犯都有
alibi还是他们能猜出谁杀了先生。
詹姆斯，我们会照常给你10秒
[音乐]如果房间很暗，那是索非亚，她
没看过先生。詹姆斯躺在那里，除非她已经知道
一个熟悉的陌生人斯坦遇见了一个他以前从未见过的陌生人
斯坦（Stan）听说过他，但从未描述过他的外表
提到他并不出名，但斯坦立刻明白那个家伙是谁
嗯，这怎么可能你有十个
秒揭开神秘面纱有些人看起来比其他人看起来更相似
斯坦遇见的那个家伙是他的一个朋友的双胞胎兄弟，一个封闭的汽车，一个男人
被枪杀在车上，他的衣服上没有火药的痕迹，这意味着
凶手向他开枪时不在车内
车子上的洞除了所有的门窗都关上了怎么办
他们杀了他，我们给你十秒钟的时间找到答案
所以你设法破解了那个男人在一辆敞篷车上的谜语吗
凶手向他开枪，然后关闭屋顶，四个人可以建造四个桌子。
在这种情况下，在四个小时内，八个人将在八个人中建立多少张桌子
小时，请记住，您只有15秒的时间就能找出答案
倒计时已经开始，这是您第一个说八张桌子的本能，因为
这就是我的想法，但实际上正确的答案是
十六张桌子很有意义，因为八个人的工作时间是原来的两倍
四个人鸭子拿到了9美元，蜘蛛得到了36美元。
根据这些信息给出了27美元
一只猫会花多少钱，但请记住，您有15秒的时间才能找到
回答您可能需要您的计算器
[音乐]
您是否已解开谜题，希望您的生物学知识对您有所帮助
这只猫将获得$ 18，因为它有四条腿，每只动物每条腿可获得$ 4.50
一个男孩对他的弟弟说我比弟弟大三倍
两年前，我三岁的年龄将是我哥哥的两倍。
现在的兄弟们15秒就足够你了
破解这个数学难题[音乐]
这是正确的答案哥哥是17岁，小孩是7岁
两年前，他们分别是15岁和5岁，三分之二将是20岁
不幸的是，这是几年后借助火柴的方程式
这是错误的，您能否仅移动一根火柴棍来实现您的梦想？
如果15秒还不够，您可以暂停
我们要播放的视频，您需要将第一个加号变成减号
通过摆脱一根火柴棍，瞧减2减2加3等于3
您可能知道，蚂蚁在一个这样的组中成群移动，有两个
两只蚂蚁前面的蚂蚁-两只蚂蚁后面的蚂蚁和两只蚂蚁旁边的两只蚂蚁
小组中有多少只蚂蚁，这是一个小提示，您可能不需要
计算器
即使现实中似乎有很多蚂蚁
四个他们只是站在一个正方形的形式，你正确了，然后
关于您的成就，请在下面的评论中
尼克和山姆住在城市的不同地区，但他们去同一所学校
山姆提前15分钟离开家，他们在公园里遇到的脖子更近了
他们见面时去上学，您有15秒的时间就知道了吗
破解了男孩们在同一个地方相遇的谜语，这意味着他们是
离学校也一样远，在田野上长着一些花，
蜜蜂飞过他们，如果两个都在那里有多少花和蜜蜂
如果所有蜜蜂都落在所有花朵上，而一只蜜蜂为以下蜜蜂，则以下陈述为真
一朵花如果每两只蜜蜂决定共享一朵花，一只蜜蜂就不会开花
一朵花将没有蜜蜂，这会让你感到困惑
在15秒内设法找到答案[音乐]
如果您决定有四朵B和三朵花，那绝对是
在这种情况下，按下“赞”按钮，让我们看看有多少人在钉钉子时
几个朋友决定玩纸牌，他们注意到有些纸牌已经被
从一个完整的包装中迷失了，但他们发现，如果他们处理了其余的
如果四人中有三张，则将保留三张
在三个人之间保留两张卡，如果他们分发了卡
在五个人中，再有两张卡仍然保留着剩余的几张卡
打包哇，这是一项任务，如果您需要一些额外的时间，例如我知道的话
只是暂停视频，这是正确的答案，剩下47张卡片
打包让我们看一下是否将47除以4的三个余数，以及是否将47
被三分之二或五分之二所剩的两个朋友马克和蒂莫西
从超市带着购买的商品回家，这是最后一次
圣诞节前的一周，所以他们背上很多记号，一直抱怨如何
提摩西告诉他我的包很重我不明白你为什么要if
你给了我一个皮箱，如果我给你，我的皮箱将是你的两倍
你是我的包包中的一个，我们将拥有相同数量的家伙们有多少个包包
希望我的时间结束后能随时准备好答案
[音乐]
蒂莫西只有七个书包，马克只有五个书包，你喜欢吗
火柴拼图，然后您可以再享受四次比赛
在屏幕上仅移动这些匹配项之一即可形成一个正方形，您有15
秒，以弄清楚如果您需要更多时间也许可以抓紧时间，该如何做
火柴和练习随时暂停视频
您准备好了吗，那么让我们比较一下您必须注意的答案
安排了比赛，然后再跳开框框思考一下，如果您将顶部的比赛上移
只是一点点，您会得到一个正方形，尽管它是一个很小的正方形，但是
在测试权中与正方形的大小无关
[音乐]
罪犯被囚禁在距他150英尺高的塔中。
他的帮凶有一把剪刀和一根​​绳子，不幸的是，绳子只是
尽管隔天监狱还是75英尺长
当局发现罪犯已经逃脱，因此可以肯定他
在中间割断绳子罪犯如何设法逃脱话语
您现在有15秒的时间开始使用该功能了，犯罪分子的确切断了
中间有绳子，但他剪的不是十字架，而是
然后他将绳子的两个部分绑在一起，然后安全地走到
布莱恩（Brian）和他的新婚妻子离婚，并决定去度蜜月
布莱恩（Brian）买了往返机票，然后出发了
夫妻俩徒步旅行的一天，他们争吵不小心迷路了
她立足而死了Brian独自一人回到家，他告诉
警察，那名侦探立刻对他的妻子发生了什么事
因涉嫌谋杀而逮捕了他，您如何有15秒的时间来破解此事
谜
那么，您是否不知道所有事故都必须立即报告给
当地警察Brian只有在他报警后才通知警察。
回到家中，一名男子被绑架并扣为人质，被困在
地下室，直到绑架者得到赎金，但即使如此，罪犯还是
尽管如此，他仍然不愿让受害者走，他为该男子提供了获胜的机会
他在地下室的自由，三扇门在外面的第一扇门的外面被带到外面
是一个丛林，里面有危险的动物潜伏在树的后面
第二扇门后面有一个巨大的恐龙在呼啸而过，第三扇门后面
有一个湖，水太冷了，没人能在其中呆一分钟
该男子应该选择哪扇门生存十五秒才能弄清楚
答案
来吧，现在你应该知道这两件事首先恐龙没有呼吸
开火，这是龙第二
恐龙在数百万年前就灭绝了，所以这个人应该选择门
第二名汤姆在秋天的一个星期五的晚上10:00被杀。一名警官
向四名嫌疑人询问当时他们在做什么
并得到了如下回答亚当选择他的衣服约会丹尼尔
正准备去他家参加一个聚会
索菲亚（Sophia）在上班夜班之前放松瑜伽，杰克（Jake）
采访后主要嫌疑人被捕后在公园里看鸟
但是是谁，如果您需要更多时间，您有15秒的时间来弄清楚
不要害羞地暂停视频杰克被捕了，太黑了，看不到伯德斯
秋季，当丈夫回到家时，晚上10:00在外面，他知道已经晚了
他的妻子在任何地方都看不到，那个男人脱下衣服上床睡觉，但是他
难以入睡一辆车从窗户经过，车灯通过
照亮了墙上的时钟，那个人看到那是晚上11:15，然后他
看了床底下，发现他的妻子躺在那儿死了，那人为什么决定
偷偷摸摸在床底下偷偷看一下他的原因，
15秒[音乐]
当灯光照亮时钟时，那个人注意到时钟已经停止，但是他
仍能听到滴答作响的声音是他妻子手上的手表
距世界杯决赛仅剩两天，其中一名守门员
队伍中的死者被发现死在场上，有三名嫌疑人迈克尔
警察伊桑（Ethan）和约翰（John）采访了他们三人，并得到了以下消息
守门员被杀死时的答案迈克尔正在给一些人签名
漂亮的女孩伊桑（Ethan）扭伤了脚踝，正在接受按摩
约翰在训练课前洗澡是在撒谎。
凶手比警察弄清楚凶手的时间还少
是约翰，在训练课程前洗个澡没有任何意义
在一个城市的郊区，有一群朋友决定住在一个鬼屋
看看房子是否达到了名声，他们晚上去了那里
但是他们一到达目的地
一个朋友拒绝进去，他试图阻止其他人，但是他们
只是嘲笑他，走进屋子，把他留在后面，真可怕
屋子里传来轰隆的声音，然后一切都消失了，那个留下来的家伙
外面再也见不到他的朋友了，这些人怎么知道那里有
房子有严重问题你知道答案了吗
还是您需要在15秒内仔细考虑
留在后面的那个人非常细心，他注意到那里有
通往房屋的许多脚印，但没有一个消失得很漂亮
阳光明媚的早晨，一个吸血鬼很早就醒了，去了
去洗手间摇晃，当他在浴室里看到时，他正处于过程的中间
镜子，他割伤了自己，他必须去寻找他的急救箱，这是什么
这个故事错了，我们应该从哪里开始
吸血鬼的反射没有出现在镜子里，一名侦探怀疑是一名男子。
他是个黄金走私者，所以他一到机场就组织了一次伏击。
去海关他就停了下来，他只有一个行李箱，那是打开的。
当局只发现了几个侦探不得不放走的个人物品。
该男子拿着行李箱驶向出口，但该男子却走了
那个侦探意识到那个人拿着金子，你能算出
迅速成为侦探死亡
因为它们只是手提箱里的一些东西，所以这个人可以随身携带这些东西
但是他用双手拿起行李，这意味着
藏在里面某处的黄金有三个邻居，他们住在房屋中
彼此之间距离很近，警察肯定知道其中之一
邻居们抢劫发生在半小时前，但所有
男人坚持说他们在抢劫中在家中发生了其中哪一个是生命
请记住，您只有15秒的时间来发现强盗是谁
倒计时已经开始，强盗是住在那所房子里的那个人。
您可以看到左侧的绿色和紫色汽车在同一时间处于干燥状态
时间在红色汽车下面有一个水坑，这意味着它的主人到家了
昨天不久，尼克从30英尺高的梯子上摔下来，但他
没有受伤这怎么可能你有十秒钟的时间找到答案是
那个男人是体操运动员还是什么
事实上，即使您像尼克一样从人间堕落，即使您，任何人也都不会受到伤害。
底部的楼梯Brian被困在一个无人居住的岛上，那个地方是
一旦闪电将森林烧成大火，森林就会被覆盖
也是从西方吹来的强风，使火势迅速消灭
如果没有任何干预，火势将燃烧所有
岛，杀死一个人因为岛是布莱恩，Brian在水中找不到庇护所
悬崖环绕，所以跳跃意味着立即死亡哦，我的
Brian如何在没有水桶之类的任何手段的情况下生存下来
这是一个十分棘手的生死局面，需要十秒钟才能帮助Brian生存
布赖恩需要用柴火在西侧的火上点燃一块木头。
岛，然后他必须快速奔向东边并在那里发起新的大火
当风吹向西方时，它将使火烧毁在
岛屿，以便布莱恩（Brian）能够生存在那里，他面临的主要挑战是
着火后不要吸入太多烟气并找点东西吃9
从16 10从9到50从40到现在，您将剩下6个，这使得没有
除非10秒就能解决谜题
只要使用罗马数字si X减9i，答案就会变得显而易见。
x等于性9i X减10 x等于I 40 XL减50
L等于x，将它们放在一起，SI x，得到它的哪个州是
孟加拉国利用您所有的地理知识，找到答案10 9 8
[音乐]好吧，我们欺骗了你不需要的东西
无论孟加拉湾在哪里，任何可以回答这个问题的地理环境
它的液态，嘿，逻辑上的顺序是什么
以下单词有趣的蓝色是更多潜水图片贫瘠的日期神社然后哦
这是一个问题，你能理解这种扭曲的逻辑吗
实际上，只要您一一念完这些单词，这便不是全部
您会立即注意到，每个单词的押韵都带有一个数字，该数字指定了
它的数字顺序很有趣1蓝色2 B 3等等，以为您陷入了一个
奇怪的地方，有两扇门通向这个地方，一扇门是那扇门
死亡的另一个普通的导致自由的人
这个地方是由两个警卫保护的，他们中的一个总是很好地讲出真相
当然，另一种情况是100％的情况，您不知道哪一种是
诚实，哪个人一直试图欺骗你，但是你被允许
向任何一个警卫问一个问题，然后离开那里，您会问什么
小心你的生活取决于你的答案
需要10秒钟来弄清楚，所以如果我问你应该问以下问题
问你的伴侣哪个门通往自由
如果您问的是什么，他会回答什么是唯一正确的问题
总是说实话的后卫他会告诉你，另一个后卫会指出
如果你问的那个人是那个导致死亡的门
狮子卫士，它将指导您作为他的死亡者的说谎者
好吧，所以无论您问谁，您都将知道他们会通知您有关门的信息
死亡的选择只是选择另一个，然后逃跑，两个女婴生来一个
母亲在同一年，同一月，同一天，同一时间
不是双胞胎你怎么有十秒钟的时间来解决这个谜团
答案很简单，这些女婴是三胞胎中的两个，死于
当然只是晕倒了有人，请让他离开地板驴通过
每天距离相同，但令人惊讶的是他的两条腿走了30英里，
其他231英里驴是健康的，而且很好，这种情况如何
可能是驴的两条腿无法前进一英里10
几秒钟找到解决方案，将驴子拴在柱子上并绕圈移动
这就是为什么他的外腿比内腿能走得更多的原因
说4天以字母T开头，乍一看并不太难
10秒就能搞清楚，前两个星期二和星期三很明显
星期四，但也不要忘记今天和明天，然后是我的
最喜欢的星期六，您面前有三扇门，您必须经过一扇门
他们中的任何人都没有在第一扇门后面作弊，大火正在肆虐
枪手潜伏在第二个枪手的后面，后面有一个狮子
三年没吃东西了，您会选择哪扇门呢
艰难的选择，但您有整个10秒的时间来决定
这是陷阱狮子在没有食物的情况下可以存活一两个星期，但是
自动物上次进餐已经三年了
这样可能已经很久了，后面有狮子的门将会
可能是一个人住在17楼的最安全的选择
他只有在外面下雨时才乘电梯到自己的地板上
或者如果天气晴朗或他的邻居正在与他的一位邻居一起骑行时
一个人在电梯里，他只能骑到第九层
然后一直走上楼梯，为什么
[音乐]
答案很明显，这个人很短，他只能到达按钮17
带着雨伞或在下雨天时在邻居的帮助下的电梯
您可以期望上午12点在72小时内获得晴朗的天气
[音乐]
很好奇知道答案，不，您不能指望晴朗的天气，因为它将
72小时之内又是夜晚，天空中没有太阳，几个人
被要求跳过放置在地板上的铅笔，但是他们都不可以
这样做为什么
[音乐]
这是铅笔放在墙旁边的答案
你应该怎么扔一个网球让它飞回你
[音乐]
你知道答案了吗，很容易向上看网球
一个女孩坐在，但你不能坐在她的位置
即使她站起来离开了她坐在哪儿，也坐在你的
一圈，一个人在床上辗转反侧，无法入睡，于是他接过
他的电话拨了一个号码，听了几声长音，然后放下电话，
终于入睡了，为什么他以前不能那样做
[音乐]这是他隔壁邻居的答案
大声打s，但醒来的电话响了
一个酒店有七个楼层，一楼有四个人，每个人
一楼比前一楼多了两个人
电梯最经常您有任何想法吗
一楼
在非洲，耐克遇到了一个问题，许多运动鞋被盗
工厂在不花钱的情况下为防止盗窃所做的工作
安全耐克建了另一个工厂，然后开始左右制造
运动鞋现在分别尝试找出这一点
我们什么时候看第二，但说十，当我们回答时，答案很明显
看一看模拟手表乔治·华盛顿·夏洛克·福尔摩斯·威廉姆斯
莎士比亚·路德维希·冯·贝多芬·拿破仑·波拿巴和尼禄
与其余的有很大的不同
[音乐]
当然是福尔摩斯，因为他是唯一的虚构人物
儿童医院的小耐心，喜欢和可爱的泰迪熊一起玩
政府给他们这些孩子非常喜欢玩具，以至于他们
经常带他们回家医院管理部门如何解决这个问题
问题的解决办法真的很周到所有的熊都被包扎了，孩子们
被告知玩具应留在医院，以便在黎明时恢复健康
电影院之一美国电影院的利润开始流向观众
那些没有在礼堂里摘下帽子的女士们感到很恼火
遮挡屏幕的视线是什么便宜又有效的解决方案
剧院管理
这是他们在剧院门上张贴告示的答案，说我们
敬请所有女士在电影中脱下帽子
不适用于老太太科学家在同一架子上有两本书
柜子里一本书有230页，另一本书有325页，多少页
在第一本书的第一页和最后一页之间
第二本书任何主意之间只有这两本书的封面
页面仔细看这张照片，谁将被击倒
[音乐]这是答案D会被击中的
滚球C的头部会被尖刺砸碎。
球滚到秋千上，B将被配重球依次击中
秋千被甩向前方，非常仔细地看这两个
拍照，如果你仍然不知道他们有什么共同的错误
让我们将照片颠倒过来，右眼看起来很恐怖，
两个女人的嘴唇都颠倒了，但是你的大脑没有意识到
马上，事情就是大脑不习惯看到眼睛和嘴唇
位置还有另一个有趣的实验，有些人可以将他们的
舌头朝上颠倒好，如果您是其中一员，请按“赞”按钮
如果您能做到并触摸舌头的左侧，就会感觉到
相反的接触，因为进化从来没有教过大脑阅读
在那个位置，舌头上的感觉有多少个洞
这T恤一半是我的哦哦哦屏幕上的那件没关系
[音乐]
[音乐]问题没有指定哪个孔
正确的答案是8他们是袖子的领口
T恤的底部和四个孔，中间两个在前面，两个在
背面，因为我们可以通过它们看到背景，您会如何
将此树命名为[音乐]
[音乐]正确出现在您脑海中的名字
在下面的评论部分，但实际的挑战是要注意
如果做得好，伪装的鸟儿就可以解决这个问题
五秒钟我会给你二十秒钟，但要尽快解决
可能[音乐]
错误不是数字或颜色，而是
单词斑点出现两次，您的大脑并不总是向您展示它的真实性
通常会显示它是用来做什么的。
互联网上有重复的单词，大多数人直到他们才会注意到
如果您的眼睛不好，请完成文字并阅读说明
注意到，您通常无法从远处看到的单词会变成
当有人告诉你那里写了什么时，你会变得更清楚
变得更好，这是你的大脑完成了图片
你看到一个隐藏的婴儿也不是我的
[音乐]如果您遵循
在树上，您会在胎儿的位置看到其脚和脚趾的轮廓
在图片的右侧，手臂在中间，头部在
剩下的一件事是他没有牙齿，这是一件好事，因为他的树皮
比他咬一口要长
[音乐]
当然，a线较长，很明显吧
并非适合所有人，或者并非总是针对
看起来像这样的五个人被问到两个人中的哪一个
行更长，答案总是很简单，但其中有四名经过测试的人
被要求撒谎从技术上讲，只有一个真正的主题，人们
撒谎非常有说服力，所以受试者不想脱颖而出，给了
错误的答案如果您在同一时间，可以用笑话来说明相同的现象
一群人和某人讲一个笑话，每个人都觉得有趣，你会
即使您不懂也不要笑，也觉得自己很有趣，也许也不会
你，但大约有75％的人这样做，当然每个人都在笑
在我开玩笑的骗子
你能发现Mike Wazowski [音乐]
有绿色，但还是很不一样两个人在下棋
五场比赛，但根据结果，每位球员获得了三场胜利，怎么可能
发生这种情况是您准备好很好地找到答案了吗？这很简单
这只能在他们没有与每个对手对抗的一个条件下发生
其他生活就像一盒巧克力，别无所求，这是另外一个故事
这是来自美国12岁学生的数学工作表，有50个
盒子里有30块巧克力糖，其中25块是焦糖
椰子中有十个是焦糖和椰子两种口味的糖果，
它们的其余部分只是没有填充的巧克力糖，所以该图
正确反映盒巧克力
[音乐]
答案是图表B这只是一些简单的数学，多少焦糖糖果
盒子里的30减10等于20，那里有多少个椰子糖
25减10等于15现在您可以找出多少个普通巧克力糖
在盒子里50减去20加15加上10等于5好吧，只是一项数学任务
在这里，我们去了一瓶水和一块巧克力，花了11美元
巧克力要比水贵10美元
你的铅笔没有吗，时间到了
如果您不明白为什么我们会在回答时给您20秒的时间
很明显，再想一想这是另一个方程式
一瓶水的成本X元，然后X加X加10等于11 2x等于1 X
10等于0.5，所以一瓶水要花费50美分，巧克力是
$ 10.50好吧，您的任务是弄清楚
该行中缺少什么字母，然后走，这是一列列出的字母
从星期一到星期日的星期几的第一个字母，因此
许多人认为缺少字母是一种模式，但是
最后两个字母相同，因此如果每个人都喜欢此视频，则会混淆
您同意，是的，因为这使我感到困惑，这不是一个宗教问题，有多少个
这件T恤有破洞吗
正确的答案是袖子有八个两个孔，脖子有一个，另外一个
对于身体和四个新洞，我们可以看到背景
穿过洞，这意味着在11月24日还有另外两个洞
1971年，一个自称Dan Cooper的男子不久在西雅图购买了机票
727飞机起飞后，库珀向空姐展示了他的公文包
声称里面有炸弹，他正在劫持飞机
之后，他索要200,000美元和四个降落伞，两个降落伞和两个降落伞
当飞机降落在西雅图时，警察预备了降落伞
和金钱带给劫机者，一旦他得到了他所要求的，他就让
乘客去了，命令飞机稍后再起飞。
飞机在飞行中库珀在某处跳伞
由于华盛顿州的力量，这一事件实际上发生了
那天人们不知道这个男人到底是谁，以及他发生了什么
劫持事件发生后，问题很简单，为什么库珀要两个
初级降落伞，而不仅仅是一个，您有15秒的时间来弄清楚自己
以为你知道答案其实并不难
根据当时的美国法律，劫持飞机属于犯罪行为
丹·库珀（Den Cooper）死后才知道
警察给他一个错误的降落伞的可能性，他要求两个
初级警察，以便警察认为他将要
人质与他一起被绑架，他的计划当然奏效了，警察不能冒险
无辜的人的生活，所以他们给了库珀两个功能完善的地方
降落伞的情况下关闭得还好
想象一下，您是您所在领域的备受追捧的专家，另外两个
了不起的公司为您提供了工作，听起来梦想成真了，不是吗
嗯，不是那么快，因为现在您必须做出选择
两家公司都为您提供18万美元的起薪。
但是如果一切顺利，第一家公司愿意为您提供
第二家公司每年可加薪$ 20,000，第二家公司可为您加薪$ 5,000
每六个月您会选择哪个报价，您有15秒的时间来衡量您的体重
选择权您认为第一家公司明显更好对错
如果您选择了第二家公司，恭喜您，您肯定知道如何赚更多的钱
现金，让我们分解一下，看看三年后您会得到什么
第一年中的第一家公司中的每个公司在第一年后将拥有$ 180,000
第二年$ 200,000，第三年$ 220,000
三年内为第二家公司赚了600,000美元
个月内您将获得$ 90,000，然后在下半年您将获得$ 95,000
第一年第二年上半年
您10万美元，下半年155,000美元
最终，您将在第三部分的前半部分获得11万美元的报酬
年和下半年的11.5万美元加起来，
您有六十五万五千美元，在这种情况下，您的开箱即用
思想每年给你多一万五千美元，恩
故事发生在很久以前，在我们拥有诸如
面包师决定给他做蛋糕
根据食谱，女儿的生日应该放在烤箱里
恰好15分钟，但这是贝克的旧钟打破了，他
没时间去找一个新的，他的女儿将在短短的半年之内回家
一个小时，他想用她可爱的自制蛋糕给她一个惊喜
他要去沙漏，其中之一要花七分钟，
另一个是11分钟，贝克是个非常聪明的人，但仍能应付自如
做他有史以来最美味的蛋糕之一
到家了，他是怎么把它烤成完美的蛋糕的，他把两个
沙漏倒置时，所有沙子从顶部
7分钟的玻璃杯掉了，是时候将蛋糕放进烤箱了
四分钟后，当11分钟玻璃杯顶部的沙子
贝克也倒空了，只不过又一次将杯子倒过来了
在第一次转弯时又花了11分钟4分钟，在转弯时又花了11分钟
第二个让他需要的15分钟时间看起来很轻松
我的意思是小偷决定抢劫他想出的一家当地银行的小菜一碟
一个出色的计划，打扮成一名银行出纳员，并试图潜入
当他接近金库时，他看到一名保安人员正站在
强盗没有想到这件事，所以他躲了起来，看着
当实际的银行出纳员之一走到
门口保安说12:00工人回答6:00然后进来
当保安员说六个人时，另一个出纳员来到保险库。
回答了三个，并被授予访问权限哦，我完全有这个想法
小偷，当警卫说
十强盗自信地回答五，他立即被捕，为什么
小偷的回答是错误的，而他应该回答的是15秒
现在开始任何想法，正确的答案与字母的数量有关
在单词12中有六个字母，所以答案是六个，六个依次有三个
字母，所以答案是三个，至于十个，您现在可以看到，
强盗应该说三个样子，好像他没有他想像的那么聪明，但是
犯罪再无偿
曾经有一个男爵，他破产了，失去了全部财产，这是唯一的
他拥有的是他的两个女儿艾尔莎（Elsa）和格达（Gerda Elsa）
格达（Gerda）现在很聪明，这句话是从哪里来的
像鞭子一样聪明，通常会鞭打事物或人
不好，不是那么聪明，但是我离题了
回到故事中，附近王国的统治者爱上了美丽的艾尔莎（Elsa）
并邀请她在他的宫殿里共进晚餐Elsa决定带她聪明的妹妹
统治者沿途既旧又丑陋，他知道自己没有获胜的机会
他的内心深处，他也知道格达（Gerda）真的很喜欢谜语，并决定冒险
通过与他的姐妹们达成协议，一切都变得像这样
老人会用红色或金色将姐妹的每根头发绑起来
他们可能会得到匹配的丝带或女孩不同的丝带
无法提供任何信号提示或短语来帮助其他人猜测
他们会用丝带的颜色在一个没有镜子的房间里安静地用餐
晚饭结束了，他会问每个姐妹们她身上的彩带是什么
如果他们俩都猜对了，他们将带着所有的金币和金币回家。
如果其中之一猜对了直尺会给他们带来的珠宝
获胜的姐姐一条珍珠项链，最后，如果他们俩都不猜到
正确，他会嫁给艾尔莎（Elsa）哇，这就像让我们达成协议歌德
和她姐姐谈了谈，他们俩都同意不用说艾尔莎就玩游戏
被从这样不愉快的婚姻中解救出来，但歌德是如何找到方法的
要赢了，现在轮到您来猜测您有15秒的时间
[音乐]
这对我们仍然是一个谜，如果您设法破解它，请离开
您在以下评论中的回答，也许我们可以一起找出答案
歌德到底是如何胜过这个老男孩的，您的任务就是以下空洞的任务
一罐牛奶和一罐水倒入一个球中，哦，你不能认为这
就是这么简单，您必须满足几个条件
能够区分牛奶和水，您可以分离牛奶
从水中，最后你被禁止使用
任何将这两种液体分隔开的分隔物哇，这甚至是一项任务
灰姑娘不需要处理，您就能弄清楚如何
分开不可分割的20秒，以便您执行此操作
[音乐]
实际上，您要做的就是先将水倒入球中并冻结
然后添加牛奶，然后在岩石上放牛奶
魔术师以他的技巧而闻名，其中一种技巧就是留下来
在水下10分钟，但是有一天，约翰·斯马特（John smart）挑战了
魔术师说他将在水下停留两分钟再说
魔术师很惊讶地不愿说什么，他接受了赌注并答应了
如果约翰破纪录，他将给他$ 5,000
总而言之，约翰赢得了胜利并获得了金钱，他如何做到这一点呢？
认为约翰可能从小就练习不要在水下呼吸或
也许他是一个两栖动物。你有什么想法，你有20秒的时间来弥补你的
头脑
[音乐]
告诉你一个事实，约翰只是在作弊
他拿起一杯装满水的杯子，然后将其保持在头上12分钟
总是仔细阅读您看到山姆·普林斯顿（Sam Princeton）的合同的细则
对自己的生活不满意，对老板挑剔他感到沮丧，如此生气
因为自己太虚弱而无法离开工作并开始新的生活，
在浴室的两眼之间射出自己的子弹是真实的
左轮手枪也是真实的[音乐]
然而，山姆很快就跳出浴室，并没有受到伤害
可能不是小菜一碟，或者您可能已经想通了
如果不是这样，您仍然有20秒的使用时间是Sam并没有
用他真实的自己开枪，他在镜子里开枪
在人们热衷于脑筋急转弯和谜语的城市中，有4％的人
不要列出他们的电话号码，所以如果我们从电话中选择40个随机的人
目录，其中有多少个未列出的数字
似乎您必须在20秒内应用一些数学知识
刷新您所学到的一切
[音乐]
答案可能会让您很生气，毕竟您打开了数学课本
但如果这40个人的电话号码在电话中，则为零
默认情况下，它们已经列出了您的目录
在您的生日聚会上有7位客人，您必须弄清楚如何减少您的生日
仅将圆形生日蛋糕3次，为您的客人制作8个相等大小的切片7
当然还有1个给您的时间a-tickin和您的客人是
等待他们的蛋糕，所以开始吧
首先要很好地回答，您必须在垂直方向上垂直切下
做两个相等的蛋糕做同样的事情，但这一次是
切成四片，第三个也是最后一个应该横向切在蛋糕上
它将很快将您的四个切片变成八个切片，您将如何处理这一切片
不用担心，他还有更多的盲人梦been以求的梦想。
能够再次看到多年以来，这曾是他最大的愿望
他的医生确认他可以进行手术以解决他的时间
问题是这个男人不能更快乐，手术进行得很顺利，这个男人接受了
火车回家，医生允许他接他的
手术三个小时后包扎绷带，因此该名男子如此急躁
他在火车上还是这样做的，但是一旦他完成了
自杀跳下火车，他的手术成功了，所以
他为什么要花20秒为您解决这个奥秘
[音乐]
为什么一个梦想成真的人会自杀呢？
那人开绷带时悲惨的巧合，火车正在驶过
黑暗的隧道，这就是男人以为自己仍然失明并自杀的原因。
你的朋友要你帮个忙，给你五美元，要你买
吃东西，喝东西，喂牛
在同一时间在他的花园里种些东西，只允许你买一个
东西你打算买什么吃喝喝以养牛和种
哇，您的朋友不认为这有点太多了吗，您知道吗
解决他的谜语（如果尚未解决的话）您还有20秒的时间
[音乐]你可以去买西瓜
吃它，你可以喝它，你可以用果皮喂牛，至于
国王一句话，您就可以轻松地将西瓜种子种在花园里
一个人因犯下的罪行而被处死，但国王是一个善良的人
男人，所以他允许男人选择自己想死的方式，但是男人
很聪明，并设法说出了一些使他脱离首都的想法
他选择了哪一种死亡的惩罚，您只有20秒钟就可以解决
但是如果您需要更多时间，请不要忘记可以暂停视频
[音乐]
罪魁祸首是一个聪明的人，他选择了去世，享年两岁。
站在木板深渊的边缘，其中一个拿着枪
并想射击另一个，但是如果第二个人摔倒了，第一个
会掉入深渊中，其中一个人是否有生存的可能
谁真的会为您消亡20秒，以解决这个难题？
是这个谜题的答案太过多样化了，每个人都认为
不同的是，您讨厌什么让我们挂在深渊上的想法，但是
嘿，这是我们有时会在评论中与我们分享您的猜测的原因，
门很安全，是我们的一些选择，例如可以煮什么样的咖啡或
毁了我们生命中的一天，其他人喜欢选择哪扇门
摆脱危险还有更多的生活改变，所以这里有一个谜
后者中的一个早晨，小玛丽被困在哥斯达黎加的一座城堡中
里卡（Rica）有四扇门，但只有一扇通往自由
接下来的熔岩会立即将任何人融化为杀手
哭泣会打败任何人，这家伙看起来他刚刚摔死了
从它的集合中解脱出来，会像致命的霜冻一样使三个
立刻将她冻结到西伯利亚的一扇门，也许有四个警察会立即
乱射任何男人或女人，她应该选择哪扇门
[音乐]好的，我们给您十秒钟的时间
想想你最好把它给你得到的一切玛丽的生活取决于它，你知道
玛丽在射击警察时应该选四号门
听起来不太有趣，请注意警察这个选项的措辞
可能会枪杀任何男人或女人，但玛丽不是成年埃菲尔铁塔的成千上万
来自世界各地的游客梦想着参观埃菲尔铁塔
在它前面拍照，为他们提供主题标签hashtag Paris
标签旅行，甚至当之无愧的喜欢凯蒂妈妈通过aww
即使后面的构造也不会自拍，即使
自拍照一直是他一生中的事，为什么因为他讨厌艾菲尔铁塔
他每天都在一个地方吃午餐
无法看到那个地方是什么，利用您对法国首都的所有知识
命名那个秘密地点[音乐]
时间到了，您准备好了吗，答案是他在餐厅吃的天才
位于塔楼的底部，他看不到那里的塔楼
是的，在阳光下的谋杀案中，有四个朋友经常在这里变热
他们一起去了桑拿房，他们总是带来一些东西。
音乐家带着iPod随身听音乐银行家史蒂夫（Steve）带着热水瓶
帕特里克（Patrick）和迈克尔（Michael）喝的是律师，拿了文件看了
帕特里克（Patrick）被发现死亡的那一天，他被杀
一个尖锐的物体，警察立即来了，并进行了
调查，他们发现没有任何东西可以帮到警察，或者更确切地说，
你敏锐的头脑，并解释这怎么可能发生，你已经十岁了
任务的秒数[音乐]
帕特里克（Patrick）被史蒂夫（Steve）杀死，史蒂夫（Steve）在他的热水瓶中塞了一块冰块，谋杀了他
警察赶到时武器已经融化了，他多么聪明又残酷，
愤怒的妻子皮特打电话给他的妻子，说他将在8:00到家8:05到家。
他们没有特别的计划，但他的妻子仍然对他迟到感到生气
最好不要惹恼一个生气的妻子，你知道你能猜出她为什么如此生气的原因吗？
[音乐]
时间到了，答案很简单，塞瓦雷德有两个八点钟
桃子应该在晚上8点回来，但他第二天早上8:05回家
难怪她对咖啡如此疯狂
布伦登坐在咖啡店里，发现他的饮料里有苍蝇。
他要求女服务员在收到新的咖啡后再给他再喝一杯咖啡。
喝了一口，他生气了布伦丹意识到这是一样的
首先他喝了一杯咖啡，他怎么知道那是
同一杯咖啡，也许他是一位咖啡专家，甚至可以识别
口味上的细微差别
实际上，并不需要咖啡专家来解决这一问题
第二杯咖啡已经变甜了，布伦登在第一杯中放了糖
在找到第六只苍蝇之前，一个破碎的小雕像约翰独自一人在家
听到妻子的房间掉下来的声音，他走进去，看到她
最喜欢的小雕像在那一刻被打破了，有人从房间里跑了出去。
试图赶上一个陌生人走到外面，他的眼镜雾蒙蒙
由于寒冷的天气，他什么也看不见，给陌生人
失踪的机会约翰向警察讲了这个故事，但他拒绝
调查警察要求他停止撒谎并承认他有
打破雕像是约翰的故事实际上是假的还是警察
懒于开始适当的调查，我们将给您十秒钟的时间来解决它
出[音乐]
事实是，在所有约翰都跑到街上之后，约翰的故事是假的
在追赶陌生人时，但当一个人来时，眼镜镜片不会起雾
在温暖的房间里，在寒冷中，他只是害怕向妻子坦白
他打破了她最喜欢的小雕像，让我们继续严肃一点
你有谋杀案要调查先生的东西。詹姆斯死了。詹姆斯被发现
死于以色列房间没有窗户，门被锁上
唯一有房间钥匙的人被问到女仆索非亚
我来叫醒先生。詹姆斯，当我看到他死了时，我尖叫
管家约翰声称，当我听到尖叫声时，我跑进了房间
打开灯，看见先生。詹姆斯用刀在脖子上的萨拉
老师告诉我们以下内容，当他打开John时，我和他一起冲上去
点燃了房间，全是血腥的，最后厨师杰克向我们保证我是
准备早餐，没有看到任何东西，所以看起来像所有
犯罪嫌疑人有不在场证明，或者这样做，你能猜出谁杀了先生。詹姆斯，我们会
照常给你十秒钟[音乐]
如果房间很暗，那是索非亚，她没看过先生。詹姆斯躺在那儿
除非她已经知道，一个熟悉的陌生人Stan遇到一个陌生人
在Stan听说他之前他从未见过，但没有
曾经提到过他外貌的描述，但他并不出名
斯坦立刻明白了那个家伙是谁……你怎么可能
10秒钟揭示神秘之谜，有些人看起来比
斯坦遇见的其他人是他的一个朋友的双胞胎兄弟
一个人在车里被枪杀，他的爪子上没有火药的痕迹，
意味着凶手向他开枪时不在车内
除所有车门和窗户外，汽车上还有子弹孔
被关闭，他们怎么能杀死他，我们给你10秒钟的时间来找到
回答
所以你设法破解了那个男人在一辆敞篷车上的谜语吗
凶手射杀了他，然后关闭了屋顶
四个人可以在四个小时内建立四张桌子，在这种情况下，多少张桌子
八个小时内就能建成八个人，请记住，您只有15秒的时间来计算
倒数开始的答案
[音乐]
你是第一个说八张桌子的本能的，因为那就是
我想到了，但实际上正确的答案是16张桌子，这很有意义
因为八个男人工作的时间是四个鸭子的两倍，而鸭子却能赚到九美元
蜘蛛因此获得了36美元，ABI在此基础上获得了27美元
信息：猫会记住多少钱
您有15秒的时间找到您可能需要计算器的答案
[音乐]
您是否已解开谜题，希望您的生物学知识对您有所帮助
这只猫将得到18美元，因为它有四只脚，每只动物有四只脚
一个男孩说约三美元的价格，每只腿50美分
比我的哥哥大两倍，我的年龄是我哥哥的两倍
三年后，现在的兄弟几岁，15秒就足够了
您破解这个数学难题[音乐]
这是正确的答案哥哥是17岁，小孩是7岁
两年前，他们分别是15岁和5岁，三分之二将是20岁
不幸的是，这是几年后借助火柴的方程式
这是错误的，您能否仅移动一根火柴棍来实现您的梦想？
如果15秒还不够，您可以暂停
我们去的视频
[音乐]
您需要通过消除第一个加号将其变为减号
一根火柴棍瞧2减去2加3等于3
知道蚂蚁在一个这样的组中成群移动，前面有两只蚂蚁
蚂蚁-后面的蚂蚁和两个蚂蚁旁边的两个蚂蚁有多少只蚂蚁
在小组中，这是一个小提示，您可能不需要计算器
即使现实中似乎有很多蚂蚁
四个他们只是站在一个正方形的形式，你正确了，然后
在下面的评论中，关于您的成就是正确的尼克和萨姆住在
一个城市的不同地区，但他们去同一所学校山姆离开家15
几分钟前，他们在公园相遇时遇到了脖子，当时他们离学校较近
遇到你有15秒的时间来解决
你把男孩们在同一个地方遇见的谜语弄破了吗？
他们同样离学校很远，在田野上种着一些花，
一些蜜蜂飞过它们，如果两个都在那儿，那儿有多少花和蜜蜂
如果所有蜜蜂都落在所有花朵上，则以下陈述是正确的
一朵花，如果每两只蜜蜂决定共享，一只蜜蜂就不会开花
一朵花一朵花会留下没有蜜蜂，这会让你感到困惑
您将在15秒内设法找到答案
如果您决定有四朵B和三朵花，那绝对是
在这种情况下，按下“赞”按钮，让我们看看有多少人在钉钉子时
几个朋友决定玩纸牌，他们注意到有些纸牌已经被
从一个完整的包装中迷失了，但他们发现，如果他们处理了其余的
如果四人中有三张，则将保留三张
在三个人之间保留两张卡，如果他们分发了卡
在五个人中，再有两张卡仍然保留着剩余的几张卡
打包哇，这是一项任务，如果您需要一些额外的时间，例如我知道的话
只是暂停视频，这是正确的答案，剩下47张卡片
打包让我们看一下是否将47除以4的三个余数，以及是否将47
剩下三分之二或五分之二
两个朋友马克和蒂莫西正从超市步行回家
他们的购买是圣诞节前的最后一周，所以他们有很多
马克一直抱怨提摩西告诉他我的书包有多沉重
不明白，如果你给我一个包，我为什么会na
如果我给你一个包，你的包是你的两倍。
那些家伙背着多少个行李，我希望你的答案在
时间到了就准备好了[音乐]
蒂莫西只有七个书包，马克只有五个书包，你喜欢吗
火柴拼图，然后您可以再享受四次比赛
在屏幕上仅移动这些匹配项之一即可形成一个正方形，您有15
秒，以弄清楚如果您需要更多时间也许可以抓紧时间，该如何做
练习中的火柴杆可以随意暂停视频
[音乐]，您准备好了吗，让我们比较一下答案
你必须注意比赛的安排方式，然后再想一想
如果您将顶部比赛向上移动一点，您将获得一个正方形
虽然这是一个很小的东西，但是它的大小没有任何意义
在任务右方
[音乐]
罪犯被囚禁在距他150英尺高的塔中。
他的帮凶有一把剪刀和一根​​绳子，不幸的是，绳子只是
尽管隔天监狱还是75英尺长
当局发现罪犯已经逃脱，因此可以肯定他
在中间割断绳子罪犯如何设法逃脱话语
您现在有15秒的时间开始使用该功能了，犯罪分子的确切断了
中间有绳子，但他剪的不是十字架，而是
然后他将绳子的两个部分绑在一起，然后安全地走到
布莱恩（Brian）和他的新婚妻子离婚，并决定去度蜜月
布莱恩（Brian）买了往返机票，然后出发了
夫妻俩徒步旅行的一天，他们争吵不小心迷路了
她立足而死了Brian独自一人回到家，他告诉
警察，那名侦探立刻对他的妻子发生了什么事
因涉嫌谋杀而逮捕了他，您如何有15秒的时间来破解此事
谜
那么，您是否不知道所有事故都必须立即报告给
当地警察Brian只有在他报警后才通知警察。
回到家中，一名男子被绑架并扣为人质，被困在
地下室，直到绑架者得到赎金，但即使如此，罪犯还是
尽管如此，他仍然不愿让受害者走，他为该男子提供了获胜的机会
他在地下室的自由，三扇门在外面的第一扇门的外面被带到外面
是一个丛林，里面有危险的动物潜伏在树的后面
第二扇门后面有一个巨大的恐龙在呼啸而过，第三扇门后面
有一个湖，水太冷了，没人能在其中呆一分钟
该男子应该选择哪扇门生存十五秒才能弄清楚
答案
来吧，现在你应该知道这两件事首先恐龙没有呼吸
火就是龙的行为，其次恐龙灭绝了数以百万计的恐龙
多年前，所以该男子应该选择2号门。汤姆在晚上10:00被杀。
在秋天的一个星期五，一名警官向四名嫌疑犯询问了他们的身份。
当时在做，得到了以下答案亚当
选择约会对象的衣服丹尼尔正在为他的派对做准备
在上班前夜班上班前，索菲亚广场通过做瑜伽来放松身心
采访后主要嫌疑人被捕后在公园里看鸟
但是是谁，如果您需要更多时间，您有15秒的时间来弄清楚
不要害羞地暂停视频杰克的逮捕，太黑了，看不到鸟儿
秋季，当丈夫回到家时，晚上10:00在外面，他知道已经晚了
他的妻子在任何地方都看不到，那个男人脱下衣服上床睡觉，但是他
难以入睡一辆车从窗户经过，车灯通过
照亮了墙上的时钟，那个人看到那是晚上11:15，然后他
看了床底下，发现他的妻子躺在那儿死了，那人为什么决定
偷偷摸摸在床底下偷偷看一下他的原因，
15秒[音乐]
当灯光照亮时钟时，那个人注意到时钟已经停止，但是他
仍能听到滴答作响的声音是他妻子手上的手表
世界杯决赛仅剩两天，其中一名守门员
车队中有三名嫌疑人迈克尔·伊森（Michael Ethan）被发现死亡
警察约翰采访了他们三个，并得到了以下内容
守门员被杀死时的答案迈克尔正在给一些人签名
漂亮的女孩伊桑（Ethan）扭伤了脚踝，正在接受按摩
约翰在训练课前洗澡是在撒谎。
凶手，您比警方想清楚的时间还少
凶手是约翰，在训练前洗个澡没有任何意义
会议在一个城市的郊区有一个鬼屋一群朋友
决定检查这所房子是否符合其声誉，他们去了
晚上，但是他们一到达目的地
一个朋友拒绝进去，他试图阻止其他人，但是他们
只是嘲笑他，走进屋子，把他留在后面，真可怕
屋子里传来轰隆的声音，然后一切都消失了，那个留下来的家伙
外面再也见不到他的朋友了，这些人怎么知道那里有
房子有严重问题吗？您已经知道答案了吗？
在任何情况下都需要仔细考虑一下，您有15秒钟的时间来做，
留在后面很细心，他注意到那里有很多
通往房子的脚印，但没有一个消失在一个美丽的阳光下
早上，吸血鬼很早就醒了，去了
去洗手间摇晃，当他在浴室里看到时，他正处于过程的中间
镜子，他割伤了自己，他必须去寻找他的急救箱，这是什么
这个故事错了，我们应该从哪里开始
吸血鬼的反射没有出现在镜子里，一名侦探怀疑是一名男子。
他是个黄金走私者，所以他一到机场就组织了一次伏击。
去海关他就停了下来，他只有一个行李箱，那是打开的。
当局只发现了几个侦探不得不放走的个人物品。
该名男子随身带走了行李，然后驶向出口。
侦探意识到那个人拿着金子，你能把它弄清楚吗？
像侦探一样迅速
因为它们只是手提箱里的一些东西，所以这个人可以随身携带这些东西
但是他用双手拿起行李，这意味着
藏在里面某处的黄金有三个邻居，他们住在房屋中
彼此之间距离很近，警察肯定知道其中之一
邻居们抢劫发生在半小时前，但所有
男人坚持说他们在抢劫中在家中发生了其中哪一个是生命
请记住，您只有15秒的时间来发现强盗是谁
倒计时已经开始，强盗是住在那所房子里的那个人。
您可以看到左侧的绿色和紫色汽车在同一时间处于干燥状态
时间在红色汽车下面有一个水坑，这意味着它的主人到家了
昨天不久，尼克从30英尺高的梯子上摔下来，但他
没有受伤这怎么可能你有十秒钟的时间找到答案是
那个男人是体操运动员还是什么
事实上，即使您像尼克一样从人间堕落，即使您，任何人也都不会受到伤害。
底部的楼梯Brian被困在一个无人岛上，这个地方是
一旦闪电将森林烧成大火，森林就会被覆盖
也是从西方吹来的强风，使火势迅速消灭
如果没有任何干预，火势将燃烧所有
岛，杀死一个人因为岛是布莱恩，Brian在水中找不到庇护所
悬崖环绕，所以跳跃意味着立即死亡哦，我的
Brian如何在没有水桶之类的任何手段的情况下生存下来
这是一个十分棘手的生死局面，需要十秒钟才能帮助Brian生存
布赖恩需要用柴火在西侧的火上点燃一块木头。
岛，然后他必须快速奔向东边并在那里发起新的大火
当风吹向西方时，它将使火烧毁在
岛屿，以便布莱恩（Brian）能够生存在那里，他面临的主要挑战是
着火后不要吸入太多烟气并找点东西吃9
从16 10从9到50从40到现在，您将剩下6个，这使得没有
除非10秒就能解决谜题
只要使用罗马数字si X减9i，答案就会变得显而易见。
x等于性9 IX减10 x等于I 40 XL减50 l等于x
SI X在一起，您就会知道哪个州是孟加拉湾，您会雇用所有
地理知识，找到答案十九八
[音乐]好吧，我们欺骗了你不需要的东西
无论孟加拉湾在哪里，任何可以回答这个问题的地理环境
它的液态好吗，按顺序排列的逻辑是什么
以下单词有趣的蓝色更多的潜水照片贫瘠的日期神社的哦，那是
问题你能理解这种扭曲的逻辑
实际上，只要您一一念完这些单词，这便不是全部
您会立即注意到，每个单词的押韵都带有一个数字，该数字指定了
它的数值顺序是一个蓝色2 B 3，以此类推，以为您陷入了困境
一个奇怪的地方，有两扇门通往
一扇门是死亡的门，另一扇通向自由的普通门
这个地方是由两个警卫保护的，他们中的一个总是很好地讲出真相
当然，另一种情况是100％的情况，您不知道哪一种是
诚实，哪个人一直试图欺骗你，但是你被允许
向任何一个警卫问一个问题，然后离开那里，您会问什么
小心你的生活取决于你的答案
十秒钟弄清楚，所以如果我我应该问以下问题
问你的伴侣哪个门通往自由
如果您问的是什么，他会回答什么是唯一正确的问题
总是说实话的后卫他会告诉你，另一个后卫会指出
如果你问的那个人是那个导致死亡的门
狮子卫士，它将指导您作为他的死亡者的说谎者
好吧，所以无论您问谁，您都将知道他们会通知您有关门的信息
死亡的选择只是选择另一个，然后逃跑，两个女婴生来一个
母亲在同一年，同一月，同一天，同一时间
不是双胞胎你怎么有十秒钟的时间来解开这个谜团
答案很简单，这些女婴是三胞胎中的两个，死于
当然只是晕倒了有人，请让他离开地板驴通过
每天距离相同，但令人惊讶的是他的两条腿走了30英里，
其他231英里驴是健康的，而且很好，这种情况如何
可能是驴的两条腿无法前进一英里10
几秒钟找到解决方案，将驴子拴在柱子上并绕圈移动
这就是为什么他的外腿比内腿能走得更多的原因
说4天以字母T开头，乍一看不会太难
10秒就能搞清楚，前两个星期二和星期三很明显
星期四，但也不要忘记今天和明天，然后是我的
最喜欢的星期六，您面前有三扇门，您必须经过一扇门
他们当中没有任何人在第一扇门后面作弊，火正在肆虐的枪手是
潜伏在第二个之后，后面有只狮子
吃了3年你会选择什么门哦
艰难的选择，但您有整个10秒的时间来决定
这是陷阱狮子在没有食物的情况下可以存活一两个星期，但是
自动物上次进餐已经三年了
这样可能已经很久了，后面有狮子的门将会
可能是一个人住在17楼的最安全的选择
他只有在外面下雨时才乘电梯到自己的地板上
或者如果天气晴朗或他的邻居正在与他的一位邻居一起骑行时
一个人在电梯里，他只能骑到第九层
然后一直走上楼梯，为什么
[音乐]
答案很明显，这个人很短，他只能到达按钮17
带着雨伞或在下雨天时在邻居的帮助下的电梯
您可以期望上午12点在72小时内获得晴朗的天气
[音乐]
很好奇知道答案，不，您不能指望晴朗的天气，因为它将
72小时之内又是夜晚，天空中没有太阳，几个人
被要求跳过放置在地板上的铅笔，但是他们都不可以
为何这么做[音乐​​]
这是铅笔放在墙旁边的答案
你应该怎么扔一个网球让它飞回你
[音乐]
你知道答案了吗，很容易向上看网球
一个女孩坐着，但即使她站起来离开也不能坐在她的位置
她坐在哪里[音乐]
她坐在你的腿上，一个男人在床上折腾，无法
睡着了，然后他拿着电话拨了一个号码，听了很久
发出提示音，但打了个电话，最后睡着了，为什么他没法做
在[音乐]之前
这是他的隔壁邻居大声打呼但醒来的铃声的答案
他的电话里，一家酒店有七层，有四层
一楼的人，每层楼的人数比二楼的人多
前一层最常呼叫电梯的楼层
[音乐]
你有任何想法吗
在非洲，耐克遇到了一个问题，许多运动鞋被盗
工厂在不花钱的情况下为防止盗窃所做的工作
安全耐克建了另一个工厂，然后开始左右制造
运动鞋现在分别尝试找出这一点
我们什么时候看第二，但说十，当我们回答时，答案很明显
看一看模拟手表乔治·华盛顿·夏洛克·福尔摩斯·威廉姆斯
莎士比亚·路德维希·冯·贝多芬·拿破仑·波拿巴和尼禄
与其余的有很大的不同
[音乐]
当然是福尔摩斯，因为他是唯一的虚构人物
儿童医院的小耐心，喜欢和可爱的泰迪熊一起玩
政府给了他们这些孩子如此喜欢的玩具，以至于他们
经常带他们回家医院管理部门如何解决这个问题
问题的解决办法真的很周到所有的熊都被包扎了，孩子们
被告知玩具应留在医院，以便在黎明时恢复健康
电影院之一美国电影院的利润开始流向观众
那些没有在礼堂里摘下帽子的女士们感到很恼火
遮挡屏幕的视线是什么便宜又有效的解决方案
剧院管理
这是他们在剧院门上张贴告示的答案，说我们
敬请所有女士在电影中脱下帽子
不适用于老太太科学家在同一架子上有两本书
柜子里一本书有230页，另一本书有325页，多少页
在第一本书的第一页和最后一页之间
第二本书任何主意之间只有这两本书的封面
页面仔细看这张照片，谁将被击倒
[音乐]这是答案D会被击中的
滚球C的头部会被尖刺砸碎。
球滚到秋千上，B将被配重球依次击中
秋千被甩向前方，非常仔细地看这两个
拍照，如果你仍然不知道他们有什么共同的错误
让我们将照片颠倒过来
看起来很恐怖，两个女人的眼睛和嘴唇都颠倒了，但是你的
大脑不立即意识到事情是大脑不习惯
在那个位置看到眼睛和嘴唇，还有另一个有趣的实验
有些人可以把他们的舌头颠倒
如果可以的话，请按“赞”按钮（如果可以的话），然后触摸
舌头的左侧会从另一侧感觉到触摸，因为
进化从来没有教过大脑去阅读舌头上的感觉
这件T恤的位置有多少个洞，是我的一半
屏幕上的一个没关系
[音乐]问题没有指定哪个孔
正确的答案是8他们是领口两个袖子
T恤的底部和四个孔，中间两个在前面，两个在
背面，因为我们可以通过它们看到背景
您如何命名这棵树[音乐]
[音乐]正确出现在您脑海中的名字
在下面的评论部分，但实际的挑战是要注意
如果做得好，伪装在树上的鸟
您能在五秒钟内处理好这一步吗，我会给您二十秒钟，但请尝试
尽快解决错误不是数字或颜色错误
错误是单词Spot出现两次，但您的大脑并不总是如此
向您展示现实，它经常展示它的用途
互联网上有很多重复的单词，
大多数人只有在完成文字并阅读说明后才会注意到
如果您的眼睛不好，您可能已经注意到，最常见的事情就是您
当有人告诉你这是什么时，远处看不见的东西变得更清晰
写在那里不是你的眼睛变得更好，而是你的大脑完整了
图片中您是否看到了一个也不属于我的隐藏婴儿
[音乐]
如果您沿着树的细树枝走，您会看到一个婴儿的轮廓
在胎儿位置，其脚和脚趾在图片的右侧
手臂在中间，头在左边还有一件事
他没有牙齿是件好事，因为他的树皮比他的叮咬要好
[音乐]当然，哪条线更长？
更长的时间如此明显，不是每个人都这样，或者不是
总是有一个关于整合的研究，看起来像这样
五个人被问及两行中哪一个更长，答案总是
很简单，但四名被测人被要求从技术上撒谎
只是一个真实的主题，人们非常有说服力地撒谎，所以这个主题
不想脱颖而出并给出错误的答案，同样的现象可以
如果您在一群人中并且有人告诉一个
每个人都觉得有趣的笑话，即使你不明白，你也会笑
不要以为这很好笑，也许不是你，但是大约百分之七十五
人们这样做当然是每个人都嘲笑我的骗子
你能认出迈克·沃佐夫斯基吗？[音乐]
有绿色，但还是很不一样两个人在下棋
他们打了五场比赛，但根据结果，每位球员得分三分
胜利怎么可能发生
[音乐]
您准备好很好地找到答案了吗？这很简单，可以
只在一种情况下发生，他们没有互相对抗
生活就像一盒巧克力，别等，这是另外一个故事
一个是来自美国12岁学生的数学工作表，有50个
盒子里有30块巧克力糖，其中25块是焦糖
椰子中有十个是焦糖和椰子两种口味的糖果，
剩下的只是巧克力糖，没有馅料
那么哪个图正确地反映了巧克力盒
[音乐]
答案是图表B这只是一些简单的数学，多少焦糖糖果
盒子里的30减10等于20，那里有多少个椰子糖
25减10等于15现在您可以找出多少个普通巧克力糖
在盒子里50减去20加15加上10等于5好吧，只是一项数学任务
这里我们去一瓶水和一块巧克力
花费11美元巧克力比水花费10美元
敲铅笔要花多少水，不是吗？
如果您不明白为什么我们在任务完成后给您20秒的时间
答案很明显，再想想这是另一个方程式
一瓶水的成本X元，然后X加X加10等于11 2x等于1 X
10等于0.5，所以一瓶水要花50美分
巧克力是$ 10.50好吧，您的任务是弄清楚是什么字母
该行中的内容不见了，请走这行，其中列出了第一个字母
周一至周日的星期几字母，因此缺少字母
很多人认为还有某种模式，但是最后两个字母
是一样的，如果您同意的话，它会使每个人都喜欢这部影片，
令我困惑，这不是一个宗教问题，这有多少个漏洞
T恤衫一半
正确的答案是袖子有八个两个孔，脖子有一个，另外一个
对于身体和四个新洞，我们可以看到背景
穿过洞，这意味着在11月24日还有另外两个洞
1971年，一个自称Dan Cooper的男子不久在西雅图购买了机票
727飞机起飞后，库珀向空姐展示了他的公文包
声称里面有炸弹，他正在劫持飞机
之后，他索要200,000美元和四个降落伞，两个降落伞和两个降落伞
当飞机降落在西雅图时，警察预备了降落伞
和金钱带给劫机者，一旦他得到了他所要求的，他就让
乘客去了，命令飞机稍后再起飞。
飞机在飞行中库珀在某处跳伞
在华盛顿州的森林上空，这一事件实际上发生了，
今天人们不知道这个男人到底是谁，他发生了什么事
劫持事件发生后，问题很简单，为什么库珀要两个
初级降落伞，而不仅仅是一个，您有15秒的时间来弄清楚自己
以为你知道答案其实并不难
根据当时的美国法律，劫持飞机属于犯罪行为
丹·库珀（Den Cooper）死于死亡，他知道警察极有可能会
给他一个错误的降落伞，他要求两个主要降落伞，以便警察
会以为他要把他当作人质，他的计划得以实现
当然警察不能冒无辜者的生命，所以他们给了
库珀两个功能完善的降落伞盒关闭
还不敢想象您是您所在领域的备受追捧的专家
两家出色的公司为您提供工作听起来像梦想成真
嗯，不是那么快，因为现在您必须做出选择
两家公司都为您提供18万美元的起薪。
但是如果一切顺利，第一家公司愿意为您提供
第二家公司每年可加薪$ 20,000，第二家公司可为您加薪$ 5,000
每六个月您会选择哪个报价，您有15秒的时间来衡量您的体重
选择权您认为第一家公司明显更好对错
如果您选择了第二家公司，恭喜您，您肯定知道如何赚更多的钱
现金，让我们分解一下，看看三年后您会得到什么
第一年中的第一家公司中的每个公司在第一年后将拥有$ 180,000
第二年$ 200,000，第三年$ 220,000
三年内为第二家公司赚了600,000美元
个月内您将获得$ 90,000，然后在下半年您将获得$ 95,000
第一年第二年上半年将为您带来100
美元和下半年的105,000美元最终您将获得11万美元的报酬
第三年上半年的美元和11.5万美元的第三年
下半部分全部加在一起，你就得六十五万五千
在这种情况下，您开箱即用的想法又给了您15美元
每年一千美元，不错，这个故事发生在很久以前
在我们拥有诸如电和小工具的现代便利之前，一位面包师决定
根据食谱为女儿的生日做蛋糕
应该在烤箱中停留15分钟，但这是贝克的秘诀
旧钟坏了，他没有时间去找一个新的，他的女儿会
短短半小时就回到了家，他想用她可爱的东西给她一个惊喜
自制蛋糕他唯一的东西就是沙漏
一位面包师呆了7分钟，另一位面包师呆了11分钟
是一个非常聪明的人，但仍然设法制作出最美味的蛋糕之一
甚至在女儿回家之前他都做过，所以他怎么把它拖到
烤一个完美的蛋糕，当所有的
7分钟玻璃杯顶部的沙子掉下来了，是时候
四分钟后将蛋糕放进烤箱，此时顶部的沙子
11分钟的酒杯也倒空了，贝克只是转过身来，
玻璃杯再次倒置11分钟，再倒4分钟，
转弯，第二个弯道上的11分钟让他需要的15分钟变得轻松
作为馅饼哦，我的意思是
一个小偷决定抢劫当地银行，他想出了一个精巧的着装计划
成为银行出纳员之一，并尝试像他一样潜入金库
走近金库时，他看到一名保安站在他的前面。
强盗没料到这门，于是他躲起来看着警卫
当实际的银行出纳员之一走到门口时，请小心
保安说12:00工人回答6:00然后进了另一个
当保安员说六个人时，出纳员来到保险库
回答了三个，并被授予访问权限哦，我完全有这个想法
小偷，当警卫说
十强盗自信地回答五，他立即被捕，为什么
小偷的回答是错误的，而他应该回答的是15秒
现在开始任何想法，正确的答案与许多字母有关
在单词12中有六个字母，所以答案是六个，六个依次有三个
字母，所以答案是3到10，现在您可以看到强盗了
应该说三个样子，好像他没有他想像的那么聪明，但是
犯罪再无偿
曾经有一个男爵，他破产了，失去了全部财产，这是唯一的
他拥有的是他的两个女儿艾尔莎（Elsa）和格达（Gerda Elsa）
格达（Gerda）现在很聪明，这句话是从哪里来的
像鞭子一样聪明，通常会鞭打事物或人
不好，不是那么聪明，但是我离题了
回到故事中，附近王国的统治者爱上了美丽的艾尔莎（Elsa）
并邀请她在他的宫殿里共进晚餐Elsa决定带她聪明的妹妹
统治者沿途既旧又丑陋，他知道自己没有获胜的机会
他的内心深处，他也知道格达（Gerda）真的很喜欢谜语，并决定冒险
通过与他的姐妹们达成协议，一切都变得像这样
老人会用红色或金色将姐妹的每根头发绑起来
他们可能会得到匹配的丝带或女孩不同的丝带
无法提供任何信号提示或短语来帮助其他人猜测
他们会用丝带的颜色在一个没有镜子的房间里安静地用餐
晚饭结束了，他会问每个姐妹们她身上的彩带是什么
如果他们俩都猜对了，他们将带着所有的金币和金币回家。
如果其中之一猜对了直尺会给他们带来的珠宝
获胜的姐姐一条珍珠项链，最后，如果他们俩都不猜到
正确，他会嫁给艾尔莎（Elsa）哇，这就像让我们达成协议
格达（Gerda）和她的姐姐讨论了这个话题，他们俩都同意玩，不用多说
艾尔莎（Elsa）从如此不愉快的婚姻中解脱出来，但歌德如何找到方法
要赢了，现在轮到您来猜测您有15秒的时间
[音乐]
这对我们仍然是一个谜，如果您设法破解它，请离开
您在以下评论中的回答，也许我们可以一起找出答案
歌德到底是如何胜过这个老男孩的，您的任务就是以下空洞的任务
一罐牛奶和一罐水倒入一个球中，哦，你不能认为这
就是这么简单，您必须满足几个条件
能够区分牛奶和水，您可以分离牛奶
从水中，最后你被禁止使用
任何将这两种液体分隔开的分隔物哇，这甚至是一项任务
灰姑娘不需要处理，您就能弄清楚如何
分开不可分割的20秒，以便您执行此操作
[音乐]
实际上，您要做的就是先将水倒入球中并冻结
然后添加牛奶，然后在岩石上放牛奶
魔术师以他的技巧而闻名，其中一种技巧就是留下来
在水下10分钟，但是有一天，约翰·斯马特（John smart）挑战了
魔术师说他将在水下停留两分钟再说
魔术师很惊讶地不愿说什么，他接受了赌注并答应了
如果约翰破纪录，他将给他$ 5,000
总而言之，约翰赢得了胜利并获得了金钱，他如何做到这一点呢？
认为约翰可能从小就练习不要在水下呼吸或
也许他是一个两栖动物。你有什么想法，你有20秒的时间来弥补你的
头脑
[音乐]
告诉你一个事实，约翰只是在作弊
他拿起一杯装满水的杯子，然后将其保持在头上12分钟
务必阅读您对西姆·普林斯顿大学如此精打细算的合同细则
对自己的生活不满意，对老板挑剔他感到沮丧，如此生气
因为自己太虚弱而无法离开工作并开始新的生活，
在浴室的两眼之间射出自己的子弹是真实的
左轮手枪也是真实的，但是在短短的一秒钟内，山姆就离开了洗手间
活着而不受伤害怎么可能不是小菜一碟
也许您已经弄清楚了，如果还没有，您还有20秒的时间可以使用
事情是，山姆没有开枪打他的真实自我，他在
人们热衷于脑筋急转弯和谜语的城市中的镜子4％
人们不会列出他们的电话号码，因此，如果我们从
电话号码簿其中有多少个号码会不公开
似乎您必须在20秒内应用一些数学知识
刷新您所学到的一切，答案可能会让您
气愤的是您毕竟已经打开了数学课本，但如果是，则为零
这40个人的号码在电话号码簿中
默认情况下已经列出了他们，您的生日聚会上有7位客人，并且
您必须弄清楚如何将圆形生日蛋糕切成3次才能制作
8个相等大小的切片7个为您的客人准备的，当然还有1个为您
时间a-tickin和您的客人正在等待他们的蛋糕，所以开始吧
首先要很好地回答，您必须在垂直方向上垂直切下
做两个相等的蛋糕做同样的事情，但这一次是
切成四片，第三个也是最后一个应该横向切在蛋糕上
它将很快将您的四个切片变成八个切片，您将如何处理这一切片
不用担心，他还有更多的盲人梦been以求的梦想。
能够再次看到多年以来，这曾是他最大的愿望
他的医生确认他可以进行手术以解决他的时间
问题是这个男人不能更快乐，手术进行得很顺利，这个男人接受了
火车回家，医生允许他接他的
手术三个小时后包扎绷带，因此该名男子如此急躁
他在火车上还是这样做的，但是一旦他完成了
自杀跳下火车，他的手术成功了，所以
他为什么要花20秒为您解决这个奥秘
[音乐]
为什么一个梦想成真的人会自杀呢？
那人开绷带时悲惨的巧合，火车正在驶过
黑暗的隧道，这就是男人以为自己仍然失明并自杀的原因。
你的朋友要你帮个忙，给你五美元，要你买
吃东西，喝东西，喂牛
在同一时间在他的花园里种些东西，只允许你买一个
东西你打算买什么吃喝喝以养牛和种
哇，您的朋友不认为这有点太多了吗，您知道吗
解决他的谜语（如果尚未解决的话）您还有20秒的时间
[音乐]你可以去买西瓜
食用它是为了获得选择，例如获得哪种咖啡可以制作或毁掉一种咖啡
我们生命中的另一天喜欢选择哪扇门
逃离危险会改变生活，所以这里有一个谜
后一个早晨之一，Little Mix被困在哥斯达黎加的一座城堡中
有四扇门，但只有一扇通往自由
跟随一颗熔岩将立即融化任何人为杀手
会把任何人打死的小丑这个家伙看起来他刚刚摔断了
从它的集合中解脱出来，会像致命的霜冻一样使三个
立刻将她冻结到西伯利亚的一扇门，也许有四个警察会立即
任意射击男人或女人，她应该选择哪扇门
我们会给你十秒钟的时间去考虑
你最好全力以赴，你得到的一切玛丽的生活取决于你知道的
玛丽在射击警察时应该选四号门
听起来不太有趣，请注意警察这个选项的措辞
可能会枪杀任何男人或女人，但玛丽不是成年埃菲尔铁塔的成千上万
来自世界各地的游客梦想着参观埃菲尔铁塔
在它前面拍照给他们＃标签＃标签巴黎＃标签
旅行，甚至得到当之无愧的喜欢Kati Mamba的歌曲，再也不会拥有
拍了个自拍，背面是那个建筑
即使自拍照是他一生中的事，为什么还是因为他讨厌埃菲尔铁塔
每天塔都在一个看不见的地方吃午餐
那个地方用你对法国首都的所有知识来命名那个秘密
位置[音乐]
时间到了，您准备好了吗，答案是他在餐厅吃的天才
位于塔楼的底部，他看不到那里的塔楼
是的，在阳光下的谋杀案中，有四个朋友经常在这里变热
他们一起去了桑拿房，他们总是带来一些东西。
音乐家带着iPod随身听音乐银行家史蒂夫（Steve）带着热水瓶
帕特里克（Patrick）和迈克尔（Michael）喝的是律师，拿了文件看了
帕特里克（Patrick）被发现死亡的那一天，他被杀
一个尖锐的物体，警察立即来了，并进行了
调查，他们发现没有任何东西可以帮到警察，或者更确切地说，
你敏锐的头脑，并解释这怎么可能发生，你已经十岁了
任务的秒数[音乐]
帕特里克（Patrick）被史蒂夫（Steve）杀死，史蒂夫（Steve）在他的热水瓶中塞了一块冰块，谋杀了他
警察赶到时武器已经融化了，他多么聪明又残酷，
愤怒的妻子皮特打电话给他的妻子，说他将在8:00到家8:05到家。
他们没有特别的计划，但他的妻子仍然对他迟到感到生气
最好不要惹恼一个生气的妻子，你知道你能猜出她为什么如此生气的原因吗？
[音乐]
时间到了，答案很简单，塞瓦雷德有两个八点钟
桃子应该在晚上8点回来，但他第二天早上8:05回家
难怪她对咖啡如此疯狂
布伦登坐在咖啡店里，发现他的饮料里有苍蝇。
他要求女服务员在收到新的咖啡后再给他再喝一杯咖啡。
喝了一口，他生气了布伦丹意识到这是一样的
首先他喝了一杯咖啡，他怎么知道那是
同一杯咖啡，也许他是一位咖啡专家，能够
找出哪怕是最细微的味道
实际上，并不需要咖啡专家来解决这一问题
第二杯咖啡已经变甜了，布伦登在第一杯中放了糖
在找到第六只苍蝇之前，一个破碎的小雕像约翰独自一人在家
听到妻子的房间掉下来的声音，他走进去，看到她
最喜欢的小雕像在那一刻被打破了，有人从房间里跑了出去。
试图赶上一个陌生人走到外面，他的眼镜雾蒙蒙
由于寒冷的天气，他什么也看不见，给陌生人
失踪的机会约翰向警察讲了这个故事，但他拒绝
调查警察要求他停止撒谎并承认他有
打破雕像是约翰的故事实际上是假的还是警察
懒于开始适当的调查，我们将给您十秒钟的时间来解决它
出[音乐]
事实是，在所有约翰都跑到街上之后，约翰的故事是假的
在追赶陌生人时，但当一个人来时，眼镜镜片不会起雾
在温暖的房间里，在寒冷中，他只是害怕向妻子坦白
他打破了她最喜欢的小雕像，让我们继续严肃一点
你有谋杀案要调查先生的东西。詹姆斯死了。詹姆斯被发现
死在他的房间里房间没有窗户，门被锁上了
唯一有房间钥匙的人被问到女仆索非亚
我来叫醒先生。詹姆斯，当我看到他死了时，我尖叫着管家约翰
声称当我听到尖叫声时，我跑进了房间，把灯打开了
看到了先生詹姆斯的脖子上有一把刀，女教师萨拉（Sara）告诉我们
在约翰打开灯的时候，我跟在约翰旁边冲了上去。
终于流血了，厨师杰克向我们保证我正在准备
早餐，没有看到任何东西，所以看起来所有嫌疑犯都有
alibi或这样做，你能猜出谁杀了先生。詹姆斯，我们给你10
与往常一样[音乐]
如果房间很暗，那是索菲娅，她没看过先生。詹姆斯躺在那儿
除非她已经知道，一个熟悉的陌生人Stan遇到一个陌生人
在Stan听说他之前他从未见过，但他的描述却没有
曾经提到过外貌，但他并不出名，但斯坦却明白
马上那个家伙是谁，这怎么可能让你有10秒的时间
好好揭开谜底有些人看起来比其他人更像
斯坦遇见的那个家伙是他的一个朋友的双胞胎兄弟，一个封闭的汽车，一个男人
被枪杀在车上，他的衣服上没有火药的痕迹，这意味着
凶手向他开枪时不在车内
车子上的洞除了所有的门窗都关上了怎么办
他们杀了他，我们给你10秒的时间找到
回答
所以你设法破解了那个男人在一辆敞篷车上的谜语吗
凶手射杀了他，然后关闭了屋顶
四个人可以在四个小时内建立四张桌子，在这种情况下，多少张桌子
八个小时内就能建成八个人，请记住，您只有15秒的时间来计算
倒数开始的答案
[音乐]
你是第一个说八张桌子的本能的，因为那就是
我想到了，但实际上正确的答案是16张桌子，这很有意义
因为八个男人工作的时间是四个鸭子的两倍，而鸭子却能赚到九美元
蜘蛛因此得到了36美元，而蜜蜂得到了27美元。
信息：猫会记住多少钱
您有15秒的时间找到您可能需要计算器的答案
[音乐]
您是否已解开谜题，希望您的生物学知识对您有所帮助
这只猫会得到$ 18，因为它有四只脚，每只动物都会得到四美元
一个男孩说每腿五十美分，关于他的弟弟，我是三倍
我的哥哥比两年前的哥哥大两倍
兄弟现在三岁了
15秒足以让您破解这个数学难题
[音乐]这是长者的正确答案
哥哥是17岁，小孩子是7岁，两年前，他们分别是15岁和5岁，
从现在起三年内他们将是二十岁和十岁
不幸的是，在比赛的帮助下，这是错的吗？
仅移动一根火柴就花费您的时间，如果15秒还不够的话
在这里暂停视频
[音乐]
您需要通过消除第一个加号将其变为减号
一个火柴梗，瞧2减去2加3等于3，您可能知道蚂蚁
分组移动在一个这样的组中，在蚂蚁面前有两只蚂蚁-蚂蚁-蚂蚁
后面-两只蚂蚁旁边有两只蚂蚁，该组中有多少只蚂蚁
这是一个小提示，您可能不需要计算器
即使现实中似乎有很多蚂蚁
四个他们只是站在一个正方形的形式，你正确了，然后
关于您的成就，请在下面的评论中
尼克和山姆住在城市的不同地区，但他们去同一所学校
山姆提前15分钟离开家，他们在公园里遇到的脖子更近了
他们见面时去上学，您有15秒的时间就知道了吗
破解了男孩们在同一地点遇见的谜语
表示他们同样离学校很远，在花园里种着一些花。
领域与一些蜜蜂飞过他们，如果有多少花和蜜蜂在那里
如果所有蜜蜂都落在所有
一只蜜蜂换一朵花如果每两只蜜蜂每朵蜜蜂就不会开花
决定分享一朵花一朵花将被留下没有令人困惑的蜜蜂
您认为您会在15秒内找到答案吗？
[音乐]
如果您决定有四朵B和三朵花，那绝对是
在这种情况下，按下“赞”按钮，让我们看看有多少人在钉钉子时
几个朋友决定玩纸牌，他们注意到有些纸牌已经被
从一个完整的包装中迷失了，但他们发现，如果他们处理了其余的
如果四人中有三张，则将保留三张
在三个人之间保留两张卡，如果他们分发了卡
在五个人中，再有两张卡仍然保留着剩余的几张卡
打包哇，这是一项任务，如果您需要一些额外的东西
就像我知道我只是暂停视频一样，这是
正确答案包装中还剩下47张卡，让我们看看47是否除以4
剩下3个，如果将47除以3或5/2，则剩下3个